
[지원동기]
사람은 무엇인가 일을 할 수 있다는 것에 감사를 느낀다. 경제적인 여유가 있다는 이유로 일을 안하면 그 사람은 곧 폐인이 되기 쉽다. 일을 가지고 그일에 대해 나의 정열을 쏟는 다는 것은 그만큼 건강한 삶을 사는 것이다. 건강한 삶은 내가 하는 일에 보람을 느끼고 또한 자신의 성취감을 맛보는 것이기에 일을 해야 하는 것이다.(물론 경제적인 이유를 전혀 배제 할 수는 없다. 다만 나의 삶이 경제적으로 어느정도 여유가 된다면 더없이 좋겠다.) 

[성장과정]
태어나서 고등학교 다닐 때까지는 시골(전북 임실)에서 성장하여 경제적으도 여유가 없었으며 또한 문화적으로도 혜택을 
거의 받지 못하고 살아왔다. 대학교 입학하고서야 비로소 도시(전주시)에서 생활하였으며 1981. 6 ~ 84. 2.까지 31개월의 
군 의무복무 기간(제2보병사단, 강원도 양구)을 마치고 다시 대학교 복학하여 생활하던중 경제적인 어려움으로 부득이하게 1987. 9월에 군에 재입대 하여 현재까지  군생활(제1보병사단)을 계속 하였다. 

[나의강점]
어떤일에 대한 적응능력이 뛰어나고 그 현실에 대응할 수 있는 능력이 뛰어나다는 점이다(임기응변이 강하다)
군생활 통해서 그러한 것을 많이 접해왔고 또한 많이 처리해 왔다는 점이다. 
예를 들면 어더한 상황에 놓여 있을때 그 상황을 이해하고 주어진 환경에서 자용자원을 최대한 활용하여 처리하여 
만족스런 결과를 얻을 수 있도록 조치할 능력이 뛰어나다는 것이다.

[가치관,생활신조]
'모든일은 긍정적으로 그리고 즐거움이 곧 행복이다.'라는 생각으로 삶을 살고 있다. 
사람들은 나를 보고 인상이 좋다고 한다. 그것은 아마 내얼굴이 편한하게 느껴지기 때문일 것이다. 이것은 항상 나 자신의 긍정적인 마인드와 매사의 즐겁게 생각하고 생활하고 있기 때문이 아닐까 하고 생각한다. 매일 아침 일어나 문 밖으로 나올 때 나자신 스스로 "오늘도 즐겁게 화이팅!" 구호를 외쳐본다.

[경력사항(군경력포함)]
1980. 3 ~ 1988. 2 전북대학교 중어중문과 졸업
1981. 6 ~ 1984. 2 군 의무복무기간(제2보병사단, 강원도 양구)
1984. 2 ~ 1987. 9 상업광고 아르바이트
1987. 9 ~ 2015. 12 재입대 부사관 생활(제1보병사단, 경기도 파주)
1989. 2 ~ 1992. 6 보안업무관(제11보병연대)
1992. 6 ~ 1996. 10 작전하사관(제1보병사단 사령부 작전처)
1996. 10 ~ 2008. 5 경리업무담당관(제15보병연대)
2008. 5 ~ 2015. 현재 보안업무 부사관(제15보병연대) 

[수상경력]
사단장급 표창 : 20여회
군단장급 표창 : 5회
군사령관급 표창 : 3회
파주시장 표창 : 1회

[입사후 포부 계획]
건물의 구성요소를 보면 많은 자재의 결합으로 이루어져 하나의 건축물이 되고 있다는 것을 우리는 잘알고 있다.
훌륭한 건축물은 모든 자재가 정품자재로 잘지어진 것이어야 한다. 불량품이 섞여 있다면 올바른 건축물이라고 
할 수 없을 것이다. 또한 화려한 포장을 한 마감재도 있지만 보이지도 않은 어느 한구석의 못일 수도 있듯이 
그자재의 쓰임요소가 서로 다르지만 그자리에서 제기능과 제역활을 다해주고 있기에 훌륭한 건축물이라고 부를 수 
있는 것이다. 
 난 외부에 보이는 화려하고 근사한 마감재는 아닐지라도 골조와 골조를 연결해주는 단단한 볼트와 너트의 노릇을 
해주고 싶다. 비록 외부에 드러나 보이지는 않지만 꼭 필요한 존재로 회사에 근무하고 싶다. 그래야 나로 인해 당신이 빛을 발할 수 있을 테니까? 화려한 마감재 처럼  
 


								

								

								